# Задание 1

### Проектирование

Для разделения на микрофронтенды используем стратегию вертикальной нарезки для того, чтобы обеспечить максимальную самостоятельность микрофронтендам.

Так как в приложении достаточно интерактивного контента, при этом пока кажется нет необходимости задумываться над SEO-оптимизацией, поэтому используем клиентскую композицию.

Основное приложение:

- host - главный модуль приложения.

Удаленные микрофронтенды:

- auth - модуль, который выполняет функции регистрации, входа.
- profile - модуль, который отображает данные профиля, редактирования профиля, аватара.
- cards - модуль, который занимается отображением карточки, добавлением карточки, проставление и выводом статистики лайков на карточке.
- common - предоставляет общие компоненты для микрофронтендов.

### Планирование изменений

Модуль **auth** содержит:

- компоненты Login, Register
- утилитита auth.js для выполнения запросов авторизации
- стили для форм залогина и авторизации  
  При этом модулем предоставляется один общий компонент Auth, в котором указаны роуты и прокинуты соответствующие компоненты. Данный компонент импортируется в модуле host.

Модуль **common** содержит общий компонент PopupWithForm, который импортируется в модулях host, profile и cards.

Модуль **profile** содержит:

- компоненты EditAvatarPopup, EditProfilePopup и Profile.
- утилита api.js, при этом в ней содержатся только запросы необходимые для получения информации о пользователе, изменения информации и аватара.
- стили для компонентов профиля.

Сам модуль предоставляет все 3 компонента EditAvatarPopup, EditProfilePopup и Profile, которые используются в модуле host.

Модуль **cards** содержит:

- компоненты Card, AddPlacePopup и ImagePopup. Компонент App представляет из себя листинг карточек, при рендере. которого происходит запрос за списком карточек, и происходит рендер массива карточек при помощи компонента Card.
- утилита api.js, но которая содержит только методы для запроса списка карточек, добавления и удаления карточки, обновления информации о лайках.
- соответственно стили для компонента карточки и попапов.

Модуль предоставляет компонент листинга карточе и попапы EditAvatarPopup, EditProfilePopup, которые используются в модуле host.

Модуль **host** содержит:

- компоненты Header, Footer, Main, ProtectedRoute, InfoTooltip.
- стили, необходимые для этих компонентов.
- изображения, например, лого для Header.

В компоненте Header используется компонент Auth из микрофроонта auth. В компоненте Main используется компонент CardListing из модуля cards и компонент Profile из соответствующего модуля.

Примерная структура прикинута в папке microfrontend.

# Задание 2

[Ссылка](./sprint1.drawio)
